你们有多少人看过这部电影《黑豹》，这是第一部电影
迄今为止，《黑豹》是所有漫威电影中票房最高的一周
超过5.2亿美元（如果您还没有看过），它讲述了
T'Challa是一个名叫Wakanda的虚拟非洲国家的国王，
Conda再次是虚构的，它不是一个真实的地方，但不是
每个人都知道，所以我们走到街上，问人们
关于Wakanda危机的想法，他们是否愿意权衡假货
假国家的危机好吧，让我们来了解一下今晚的黑豹版
现场见证新闻
是时候把美军从公寓带回家了，我认为我们需要一个强大的
我的存在我绝对支持我们的部队，所以如果他们在瓦坎达
我认为他们应该知道他们有理由加入我们的行列
现在在Wakanda，不，我认为我们应该先解决自己的问题
特别是政府里发生了什么人们在说什么
他们说，在Wakanda的危机中，这就像一个巨大的任务，因为
发生的许多坏事应该被强迫分享
他们的颤动知道为什么它是他们的，它属于他们的国家而没有
振动，我们无法为烦躁不安的小提琴手或高尔夫提供动力
卡好了，我想说我们需要找到另一种方式
这样做，您对总统之间发生的Twitter战争有何看法
特朗普和瓦卡达国王T'Challa国王，我的看法是，我认为这很好，因为
这种状态，你知道不好的宣传对某些人来说是很长的宣传
就像人们在看，只要人们在调整，就可以理解某人的
在某人那里得到报酬，所以我们无法互相评判是的
是或否，除了豹子，我们都是人类，为什么唐纳德·特朗普（Donald Trump）
我非常不喜欢wakandan，因为他们不是他的颜色，我应该这么说
是橙色的，没有人的颜色，是的，没有
您认为如果有人拍了一部有关Wakanda发生的事情的电影，
会很受欢迎，但是人们只是不想看到人们不想
看到是的，我不这么认为
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），希望您喜欢那个热门视频并订阅
假设您的梦想要观看更多，梦想将实现
YouTube视频